# Fonctionnalités Javascript

## Dark mode

* Réalise un mode jour/nuit en appuyant sur un bouton.
* Garde en mémoire avec localStorage le choix de l'utilisateur. Si l'utilisateur actualise, le mode reste le même.

## LightBox photo Mathias

* Lightbox sur une photo de moi dans mon header.
* Se ferme quand on clique sur "Échap" ou si on clique hors de la photo.
* Floute l'arrière-plan.

## Lazyload & scroll (jQuery)

* Fait apparaître les éléments : profil, contact, compétences, expériences professionnelles, formations et centres d'intérêt avec un lazyload.

## Plug-in/librairie "particleJS"

* Met des particules en mouvement dans mon header.
* Si on bouge le curseur dans le header, les particules se lient au curseur.
* Si une particule se lie à notre curseur et qu'on clique, plein d'autres particules apparaissent.

## Impression

* Retire le mode sombre.
* Retire le titre, le nom et l'horodatage de la page pour l'impression.

## Ancre

* Fait apparaître une ancre en bas à droite de l'écran quand on a scrollé plus de 200 pixels, qui fait revenir au top de la page.